❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ නිරූපණය කර ඇති දේ ව්‍යාජයි
6 වන කථාංගය
ඔයාට අමාරු ඇයි?
එහෙම වෙන්න එපා.
ඔයා මොනවා කළත්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
වෙන්න
හොඳ කෙල්ලෙක්.
අපි වෙන්ව යන විට පවා,
ඇය කිව්වේ නැහැ
ඇය මා වෙනුවෙන් නැවත එනු ඇත.
- ඔයා සූ-ආ ගැන අහල තියෙනවද?
-මොකක්ද?
එයා ජීවත් වෙන්නේ ගයිනාරි අනාථ නිවාසයේ.
ඒක මගේ ගෙදරට කිට්ටුවෙන් තියෙන්නේ, ඔයා දන්නවනේ.
ඇය අනාථ නිවාසයෙන් පිටතට යනවා මම දැක්කා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය ඇත්තටම අනාථයෙක්ද?
දෙයියනේ. එයාගේ අම්මයි තාත්තයි එයාව දාලා ගියාද?
මට ඇය ගැන දුකයි.
සූ-ආහ්, ඔයාට මේක ඕනද?
අනේ හරි-ආහ්
ඔයා මේක ඇත්තටම මට දෙනවද?
මට බඩගිනියි, ඉතින් මේක නියමයි.
මටත් කිරි තියෙනවා.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
චෝයි ජියොන්ග්-හුයි
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
-ඒ මම නෙවෙයි.
- PE පන්තිය අතරතුර,
ඔයා ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම ඉස්කෝලෙ මිදුලෙ හිටියා .
මට අසනීපයි වගේ දැනුන
නිසා මම රෝහලට ගියා.
අනිත් ළමයි මට කිව්වා
ග්යොන්ග්-හුයි
හැමවිටම ඔබට ඉතා හොඳ බව.
ඇය මට හොඳ වුණාද?
නිවාස නැති අයට සල්ලි දෙනවා වගේද?
-මොකක්ද?
-ඇයි ඔයාවත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ?
මම අනාථයෙක් නිසාද?
එය අමතක කරන්න.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔබට අවස්ථාව අහිමි වී ඇත.
මෙනෙහි කිරීමට සහ පසුතැවිලි වීමට අවස්ථාවක්.
මට අවශ්‍ය නැහැ
එවැනි අවස්ථාවක්.
දාහත යනු තරුණ වයසකි.
තමන්ගේම දෙමව්පියන් පවා අතහැර දැමූ දුක්ඛිත ගැහැණු ළමයෙක් .
මම හිතුවා,
"අඩුම තරමේ මම මාවම ආදරයෙන් රැකබලා ගත යුතුයි."
කිසිවෙකුගේ ආදරය නොලැබුණු දුප්පත් කුඩා දැරියක් .
මම හිතුවා,
"අඩුම තරමේ මම මටම ආදරය කළ යුතුයි."
අපගේ සමාගම පදනමක් පවත්වාගෙන යයි.
ඔබගේ ඇතුළත් වීමේ ගාස්තුව සහ ජීවන වියදම් ගෙවීමට අපි කැමැත්තෙමු .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒ දවසෙන් පස්සේ, මම මාවම සාධාරණීකරණය කරගන්නවා.
මට කණගාටුයි.
ඒක මීට වඩා හොඳට තිබුණා
පහර දීමට
මම ණයගැති කෙනෙකුට පාවා දීම නිසා
නැත්නම් මිතුරෙකුට විරුද්ධව හැරීම නිසා.
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේට උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
කාරණය නම්...
සෙරෝයි.
ඉදිරියට යන්න.
මට...
ඔයා...
දිදුලන
ඕනෑවට වඩා.
ආරක්ෂක.
අපරාධ නීතියේ 32 වන වගන්තිය.
Yi-seo.
විපක්ෂයේ අනුමැතියකින් තොරව හාදුවක්
අශෝභන පහරදීමකි.
යි-සේඕ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගෝෂ්.
මම බාධා කරනවාද?
ඔයා එයාට ඔයාව සිපගන්න කැමැත්ත දෙනවද?
තෝ පංකාවක්.
ඒක මාව සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන් කළා.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි නැවත විවෘත කළ පසු මෙය අපගේ පළමු කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයයි .
ඔයා අපේ ලොක්කා විදිහට එතන ඉන්න ඕන.
ඇතුලට යන්න.
මම එයාට ටැක්සියක් කතා කරලා ඇතුලට යන්නම්.
කමක් නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇයට කුලී රථයක් කතා කරන්නම්.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා.
මම කිව්වා, ඒක හොඳයි කියලා.
ඔයාලා කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගත්තද?
ඔව්.
මම හිස් බඩට බිව්වා,
ඒ නිසා දැන් මට කෑම ටිකක් කන්න පුළුවන්.
මටත් ඔයගොල්ලන්ට එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ අපේ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයයි.
මම ඇහුවේ ඔයාගෙන් නෙවෙයි, ඔයාගෙ ලොක්කාගෙන්.
මට පුළුවන්ද?
නැහැ?
හරි, මේක මුලින්ම සොලවන්න ඕනේ.
මෙවැනි.
-සයිරෝයි, මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා අද ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මට විශ්වාස නෑ මම මේ වගේ ඔයගොල්ලො එක්ක එකතු වෙන එක හරිද කියලා .
ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න බල කළා.
දැන් ඒක ගැන කල්පනා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා අපේ ලොක්කාගේ යාළුවා,
ඒ නිසා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඔයාට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අපි ඇයට ලොකු සහයෝගයක් දෙමු.
-ජීස්.
- ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව ටික කාලෙකට කලින් ඒ ප්‍රදේශයේදී දැක්කා .
හරි. මම ජංගා පබ් එකේ වැඩ කරනවා.
ඔයාත් හුරුපුරුදුයි වගේ පේනවා.
ඔහ්, ඔව්.
ගිය අවුරුද්දේ, ඇතුල්වීමේදී...
හරි, ඒ බාලවයස්කාරයා!
ඔය පොඩි පන්ක්ලා. ඔයා
බාර් ගොඩකට රිංගන්න හැදුවා, මට තේරෙනවා.
මට කණගාටුයි.
අපි ඊට කලින් මුණගැහුනේ නැද්ද?
ඒ කාලේ පවා,
මම හිතුවේ ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ.
මට විශ්වාස නැහැ.
මේ මස් කෑම හරිම හොඳයි.
ඔව්, ඒක රසයි. මේ මොකක්ද?
බැදපු ඌරු මස් බඩ.
චයිව්ස් එක්ක මස් කන්න.
ඒක ඊටත් වඩා රසයි.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ, හ්යුන්-යි?
-ඒක හොඳයි.
මේ අවන්හල හොඳයි.
මම ඒ ගැන මගේ බ්ලොග් එකේ දැම්මා.
මම එයට තරු හතරක් දුන්නා.
ඔයාගෙන් තරු හතරක්?
ඒ කියන්නේ ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඩැන්බැම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපට තරු කීයක් ලැබෙනවාද?
ඩැන්බැම්?
-තුනක්.
-තරු තුනක්?
ඇත්තටම? එච්චරයි?
තරු තුනක් තියෙනවා කියන්නේ
ඒක හොඳ පබ් එකක් කියන එකයි.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
එතකොට ඉටෙවොන්හි
තරු පහක් ලැබිය යුතු තැනක් තියෙනවද?
ඔව්, තියෙනවා.
සටනට පබ් එකක්.
ස්ථානය, සේවාව සහ අභ්‍යන්තරය.
එහි සෑම දෙයක්ම පරිපූර්ණයි.
නමුත් සියල්ලටම වඩා හොඳම දේ
රසයයි.
මට ආරංචි වුනා සභාපතිතුමාම
වට්ටෝරු හැදුවා කියලා.
ඔහු ඇත්තටම පුදුමයි.
හ්යුන්-යිත් ඒ වගේම හොඳ වෙයි.
-මොකක්ද?
-මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
හ්යුන්-යි දැනටමත් හොඳ කෝකියෙක්.
නමුත් ජංගා සමාගම යනු සාර්ථක වෙළඳ නාම දහයකට වඩා ඇති දැවැන්ත සංස්ථාවකි .
ඔවුන්ගේ ව්‍යාපාරය ගොඩක් විශාලයි,
අපිට විවිධ ඉලක්ක තියෙනවා.
නැහැ, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මගේ ඉලක්කය DanBam ෆ්‍රැන්චයිස් කිරීමයි.
ඔබේ ව්‍යාපාරය පුළුල් කිරීමෙන් පමණක් ඔබ ෆ්‍රැන්චයිස් එකක් බවට පත් නොවේ .
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඒක ලේසි වෙයි කියලා.
මට බාධක ගැන කමක් නැහැ.
ඒක මට තනියම ලේසි නොවෙන්න පුළුවන්,
ඒත් මට ඔයාලා ඉන්නවා.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්. මම ඒක නිසැකවම දන්නවා.
ඔයා දුප්පත්, අඩු අධ්‍යාපනයක් ලැබූ හිටපු කොන්ත්‍රාත්කරුවෙක් නිසා ඔයාට අවස්ථාවක් නැහැ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ඒක එහෙමයි කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවා නම් ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ .
උත්සාහ කිරීමෙන් පසු තීරණය නොකරන්නේ ඇයි?
ඔහු හරි. අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා එයා හිතනවා නම්,
අපිටත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, අපිට පබ් එක ෆ්‍රැන්චයිස්
කරලා අපිට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මම පස් වතාවක් වැඩ කරන්නම්...
නැහැ, මම දස ගුණයකින් මහන්සි වෙනවා.
එහෙනම් මම හිතන්නේ අපි ඔහුව විශ්වාස
කරලා ඒකට ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
අපිට පුළුවන්...
-කරන්න!
මට අහන්න ඕන නැති දෙයක් ඔයා කවදාවත් කියන්නේ නැහැ.
ක්‍රියා කිරීමට කාලයයි,
වචන නොවේ.
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
පොලිසියට වාර්තා කළේ කවුද?
ඒ වගේම මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා කලින් එයාව සිපගන්න හැදුවා කියලා.
ඔව්, ඔයා
බාධා කරන්න තරම් නිර්භීත වුණා.
ඇයි ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා සෙරෝයිට කැමති නෑ කියලා.
මම එයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඇත්තටම? සුභ පැතුම්.
මම ටිකක් රැවටිලා,
ඒ නිසා මම මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න කාලේ උපදේශන පවා ලැබුණා .
-මොකක්ද?
-ඩොක්ටර් මට කිව්වා.
මම සමාජ විරෝධී කෙනෙක් වෙන්න 79% ක සම්භාවිතාවක් තියෙනවා .
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා මට කියන්න හදනවද?
ඔයා මානසික රෝගියෙක් කියලද?
මගේ අදහස මේකයි.
කුමක් වුවත් තමන්ට අවශ්‍ය දේ ලබා ගත යුතු අය සිටිති .
කවුරුහරි මගට ආවොත්,
ඒ පුද්ගලයා විනාශ කිරීමට ඔවුන් හැකි සෑම දෙයක්ම කරනවා .
මම ඒ වගේ.
-ඉතින් මොකක්ද--
-මට...
ඉන්න මම
එය ඔබට පරිවර්තනය කරන්න.
මම මගේ ලොක්කාට කැමතියි.
හරි හරී.
නමුත් ඒක හරිම නරකයි.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා වගේ,
සේරෝයි මට කැමතියි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
එහෙනම් මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
මට කරන්න වෙනවා
ඔබව විනාශ කරන්න.
වාසනාව.
හුරතල්.
ඔයා Jea Foods වල Seo Jeong-in ද?
ඔව්, ඔයා ජැං ගුන්-වොන් වෙන්න ඇති.
ඔව්, සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
වාහන තදබදයක් තිබුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා එන්න කලින් මම ඕඩර් කළා.
හරිද?
ඔව්.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි වතාවද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයාට අපහසුතාවයක් වගේ.
නැත්නම් ඔයා මට කැමති නෑ.
ඇයි මම ඔයාට කැමති නැත්තේ?
ජෙයා ෆුඩ්ස් කියන්නේ අපූරු සමාගමක්.
මෙන්න ඔයාගේ කෑම එක.
ඔයා ඒක හදලා බලන්නකෝ.
ඒක ප්‍රංශ රෝස්ට් කුකුල් මස්.
එය හොඳයි.
මම ඇත්තටම කුකුල් මස් වලට කැමති නැහැ.
එය සිනහ උපදවයි.
කොරියාවේ ලොකුම ආහාර සමාගමේ වැඩිමහල් පුතාව මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
කුකුල් මස් වලට කැමති නැහැ.
- අපිට මෙනුව දෙන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
-සර්.
-මට විනාඩියක් දෙන්න.
සර්.
-ඒ මොකක්ද?
-මේ පවුලේ ඡායාරූපය ගැන...
ඔයා ළඟ හිටගෙන ඉන්න කෙනා...
එයා ඔයාගේ පුතාද?
එයා මගේ දෙවෙනි පුතා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා එයාට එහෙ වැඩ කරන්න සැලැස්සුවේ
සෙරෝයි නිසාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයාව කොහෙද වැඩ කරන්න දාන්නේ?
ඔයාගේ දෙවෙනි පුතා.
ඔහු DanBam හි වැඩ කරන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ?
ගුන්-සූ වැඩ කරන්නේ පාර්ක් සේරෝයි වෙනුවෙන්ද?
ඔව්.
මට සමාවෙන්න. මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේ දවස්වල එයාගේ පබ් එක කොහොමද?
ඒක හොඳින් කෙරෙනවා.
මේ දිනවල මිනිස්සු පෝලිමේ පවා ඉන්නවා.
ව්‍යාපාරය වේගයෙන් වර්ධනය වෙනවා.
සභාපති ජැං ඩේ-හී
අධ්‍යක්ෂ ජැං ගුන්-වොන් මෙහි සිටී, සර්.
එයාට ඇතුලට එන්න කියන්න. අපිට තේ එකක් ගේන්න.
එයාගේ බිස්නස් එක හොඳට කෙරෙනවද?
ඇයි?
-මම ආපහු එන්නම්.
-කරදර වෙන්න එපා.
අන්ධ දිනය ගියේ කෙසේද?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
වාඩි වෙන්න. මට මේකත් අහන්න ඕන.
ඇත්තටම. කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
JO YI-SEO
ඇගේ නම ජෝ යි-සියෝ.
ජෝ යි-සේඕ? මේ මොකක් ගැනද?
ඩැන්බැම්.
එයාට වයස අවුරුදු 20 යි නේද?
ඔව් සර්.
අවුරුදු 20ක කොල්ලෙක් දන්නේ මොනවද?
ඔයා හිතන්නේ එයාගේ පබ් එක හොඳට කරනවා කියලද?
ඇය නිසාද?
ඔව් සර්.
ඇය අන්තර්ජාල කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්
සහ ප්‍රසිද්ධ බල බ්ලොග් කරුවෙක්.
ඇගේ අලෙවිකරණය ඉතා ඵලදායී වේ.
ඇය තරුණ විය හැකියි,
නමුත් ඇය වෙළඳපල ප්‍රවණතාවය දන්නවා,
ඇයට විශිෂ්ට විනිශ්චය හැකියාවක් ඇත.
ඇය ඉක්මන් බුද්ධිමත් සහ තියුණු විනිශ්චයක් ඇති කෙනෙක්ද?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
සමාවෙන්න?
මම ඔයා ගැන හිතන්නේ එහෙමයි.
ස්තූතියි සර්.
එහෙනම් ඔබේ අදහස කුමක්ද?
පාර්ක් සෙරෝයි ගැනද?
මගේ මතය අනුව, සෙරෝයි
කඩිමුඩියේ සහ මෝඩකමකි.
ඔහු හැමදාම එහෙමයි.
මිනිසුන් කලාතුරකින් වෙනස් වේ.
ඔහු මෘදුයි.
නමුත් ශක්තිමත්.
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක්
අවුරුදු 20ක තරුණයෙකු කළමනාකරුවෙකු ලෙස බඳවා ගන්නේ නැහැ.
නමුත් ප්‍රතිඵල විශිෂ්ටයි,
ඔහුට හොඳ තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක් තිබෙනවා.
ඔහු ඉලක්කයක් තැබූ පසු,
ඔහු එය සිදු කරයි,
නමුත් එයට යම් කාලයක් ගත විය හැකිය.
ඔහුගේ අවංකකම සහ ඉවසීම නිසා ඔහුගේ සේවකයින් ඔහුව බොහෝ සේ විශ්වාස කරයි .
ඔයා එයාව අධිතක්සේරු කරනවා.
ඔහුට සේවකයින් කී දෙනෙක් ඉන්නවාද?
හතර දෙනෙක්ද? පස් දෙනෙක්ද?
ඔහුට එතරම් පිරිසක් කළමනාකරණය කළ නොහැකි නම්,
ඔහු මෝඩයෙක් වනු ඇත.
ඇයි ඔයා ඒ පොඩි පබ් එක ගැන එච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
අපේ සමාගම කුඩා වීදි පබ් එකක් ලෙසද ආරම්භ විය .
පැහැදිලි ඉලක්කයක් ඇති පුද්ගලයෙකුට
බොහෝ දේ අත් කර ගත හැකිය.
යන්න.
සෙරෝයිගේ දැන් ඉලක්කය
ඔහුගේ වත්මන් පබ් එක වන DanBam ෆ්‍රැන්චයිස් කිරීමට නියමිතයි.
"ෆ්‍රැන්චයිස්"?
එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
අපි මෙතනින් නවතිමු.
ඔහුගේ පබ් එක ගැන අවධානයෙන් සිටින්න.
ඔව් සර්.
සභාපතිවරයා මිස් ඕගෙන්
ඩැන්බාම් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටියේය,
පාර්ක් සේරෝයි කියන කෙනාට අයිති පබ් එකක් .
"පාර්ක් සේරෝයි."
"ඩෑන්බෑම්."
කළමනාකරු, ජෝ ජියොන්ග්-මින්
මිස් ජෝ, ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාගෙ දුවට
සන්ග්යූන් විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙන්න අවසර ලැබුණා කියලා?
ඔව්, ඇය ඉහළම ලකුණු ලබාගෙන සමත් වුණා.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඇය අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
බලන්න, මේ යි-සෙඕ.
ඩන්බෑම් නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හෙට, අපි මීටත් වඩා හොඳ ආහාර සහ සේවාවක් සමඟ නැවත එන්නෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක්ද? ඔයාට මගේ නම්බර් එක ඕනද?
ඔව්, ඔයාගේ නම්බර් එක. මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර?
මට සමාවෙන්න. මම දැනටමත් සමහරක් කැමතියි.
අපි මුළු එකතුව කීයක් හම්බ කළාද?
36,200,000 ක් දිනා ගත්තේය.
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මට වඩා හොඳින් කරන්න ඕන.
මම ගිය වතාවේ යෝජනා කළ අදහස ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ ?
-රූපවාහිනියේ එනවද?
-ඔව්.
නමුත් අපි අයදුම් කළ පමණින් අපිව තෝරා නොගන්න පුළුවන් .
ඔබ කිව්වා ඒක තමයි ඵලදායීම
අලෙවිකරණ උපාය මාර්ගය කියලා, එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
හරි හරී.
අපි හොඳින් වැඩ කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ ඔයාගේ වචනයට ආපහු යන්න එපා .
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මගේ රැකියාවේ කොන්දේසි.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා මාසික වැටුපක් වෙනුවට ශුද්ධ විකුණුම් වලින් සියයට 20ක් දෙනවා කියලා .
ඔයා එන්න කලින් අපි පාඩුවේ දුවමින් හිටියා.
අපිට ලාභයක් නොලැබුනත් මම ඔයාට ගෙවන්න හිටියේ .
ඉතින් ඒක හොඳ පැත්තට.
අපට ලැබෙන සියලුම ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ අපට මිනිස් බලය හිඟයි .
සති අන්තයේ අපට අමතර මුළුතැන්ගෙයි සහායකයෙක්
සහ සේවාදායකයෙක් අවශ්‍යයි.
-හරි.
-මම රැකියා ඇබෑර්තුව අන්තර්ජාලයේ පළ කරන්නම්.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා තාමත් නැගිටින්නේ?
ඔයා මෙච්චර වෙලා ඇහැරිලා හිටියද,
නැත්තම් දැන්ද ඇහැරුනේ?
මම ඇතුළත් කිරීමේ කාර්යාලයට කතා කළා.
ඔයා ලියාපදිංචිය සම්පූර්ණ කළේ නැහැ කියලා එයාලා මට කිව්වා .
ඔබේ බඳවා ගැනීම සම්පූර්ණ කිරීම වෙනුවට ඔබ අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරන්නේ ඇයි ?
-අම්මේ.
-මොනවද ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ නැවතත් හාවඩ් සඳහා අයදුම් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
මම එහි කළමනාකරුවෙක්.
-මොකක්ද?
-මම කළමනාකරුවෙක් විදිහට බඳවා ගත්තා.
ඒක තමයි මට තේරෙන්නේ නැත්තේ!
විශ්ව විද්‍යාලයට යනවා වෙනුවට ඔයා එහෙ වැඩ කරන්නේ ඇයි ?
ඇයි?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මේක
ඔයා අන්තිමට කිව්ව දේ ගැනද?
ඔයා කාට හරි කැමතිද? එයා එහේ වැඩ කරනවද?
ඔව්.
එයා තමයි අයිතිකාරයා.
-ඒ මොකක්ද?
-මම දන්නවා.
ඔබ දැනටමත් තේරීමක් කර ඇත,
ඉතින් මම දන්නවා මට
ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න බල කරන්න බෑ කියලා.
මම ඔයාගේ බඩු පැක් කළා.
මට ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්න ඕන.
අම්මා.
මට ඕන වුණේ ඔයාට අහන්න විතරයි
හොඳ දේවල් දකින්න.
නමුත්
මම දුප්පත්ව ඉපදුනා,
ඔයාට දෙන්න දෙයක් මට නෑ.
ඉතින් මම
ඔයාව හොඳින් හදාගන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා.
අම්මා.
නමුත්
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඒ වගේම හරිම දක්ෂයි,
ඒ නිසා මම හිතුවා ඔයා කවදාවත් මම වගේ වෙන එකක් නෑ කියලා.
ඔබට අනුගමනය කළ හැකි සියලු ගුණාංග අතරින්,
මෙය මෙය විය යුත්තේ ඇයි?
- මට මොනවද කරන්න වුණේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
- මම දක්ෂයි, දක්ෂයි.
-මොකක්ද?
-මට සාක්ෂාත් කරගත හැකියි
ආදරය සහ සාර්ථකත්වය යන දෙකම.
ඉතින් ඔබේ ඉලක්කය
ඒ අයිතිකාරයාට එයාගේ ව්‍යාපාරයට උදව් කරන්නද?
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔබ පබ් හිමියෙකුගේ බිරිඳ වෙනවාද?
මම හැදුනේ එහෙම නෙවෙයි.
මම වෙනත් කෙනෙකුගේ සිහිනයක් මත යැපෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම
ඔයාගේ හීනේ ජීවත් වෙන්නත් යන්නේ නැහැ.
මම මා වෙනුවෙන් ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
එය මගේ ජීවිතයයි.
-යි-සෙඕ.
-ස්තූතියි.
මාව මෙච්චර හොඳට හදාවඩා ගත්තට.
මම වැඩි වෙලාවක් ගන්නේ නැහැ.
මම ඔයා හිතනවට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි.
මම දැන් යන්නම්.
ටික වේලාවකට දුකක් දැනෙනවා.
Yi-seo.
ඔයා දැන් ටිකකට කලින් වැඩ ඇරිලා ආවා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඔයා ගැන හිතමින් හිටියා.
කුමක් ද?
ඔයා ගැන මොකද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙතනට දුවන්නේ?
ජෝගිං මගේ විනෝදාංශයයි.
මෙය ජෝගිං කිරීමට කදිම පාඨමාලාවකි.
යමක් සිදුවුණාද?
මම අම්මව අඬවලා දැම්මා.
ඇයි?
මොකද මම
ඇයට ඕන විදියට ජීවත් වෙන්න අකමැති වුණා.
ඇයට අවශ්‍ය වුණේ මාව හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට යන්න,
ලොකු සමාගමක රැකියාවක් ලබා ගන්න,
සහ හොඳ පවුලක කොල්ලෙක්ව විවාහ කරගන්න.
මම හිතන්නේ මම කරන දේට එයා කැමති වුණේ නැහැ.
ගුන්-සූ මට කිව්වා
ඔයා විශ්ව විද්‍යාලයට යනවා වෙනුවට පබ් එකේ වැඩ කරනවා කියලා .
ඇයි ඔයා මාව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
මගේ තේරීමට ගරු කරන්න ඔයාට ඕන වුණේ
ඒක මගේ ජීවිතය නිසාද?
නැත.
මොකද මට ඔයාව ඕන.
ඔයාගේ අම්මට ඔයාට රැකියාවක් ඕන නම්
විශාල සමාගමක,
සමහරවිට DanBam
අවසානයේ එකක් බවට වර්ධනය විය හැකියි.
මම ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමීද?
මම නැහැ
කලින් කාව හරි ඇත්තටම සැනසුවා.
ඒක මට සැනසීමක් වුණා
සියල්ලටම වඩා.
නමුත් මට ටිකක් පුදුමයි.
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කියන්න තරම් නිර්භීත වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
හොඳයි,
මට ඔයා ඉන්නවා.
අපේ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී,
ඔබ කිව්වා ඔබට DanBam අවශ්‍යයි කියලා
ජංගා සමාගමට වඩා විශාල ෆ්‍රැන්චයිස් එකක් දක්වා වර්ධනය වීමට.
-ඔව්.
-ඒ කියන්නේ
ඔබට ආහාර ව්‍යාපාරයේ හොඳම වීමට අවශ්‍යයි .
මම ඒක කරන්නම්.
ඔවුන් පවසන්නේ, "ඔබ සිහින දකින තරමට,
ඔබ විශාල වනු ඇත" යනුවෙනි.
ඔයා වචනේ රකින්නෙක් නේද?
ඔයා කුණුහරපෙන් පිරුණු කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ගොනා...
ගොනා... මොකක්ද?
අපි එක්ව එය සිදු කරමු.
හරි හරී.
කළු කොණ්ඩයත් එක්ක ඔයා තවත් ලස්සනයි.
නංගි.
දන්බම් ජාතික ජිම්නාස්ටික්
-මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
-ලෑස්තියි...
-මොකක්ද?
-ඔයා කොණ්ඩේ හැදුවද?
ඔහ්, මගේ කොණ්ඩය...
දෙයියනේ, මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා වගේ.
මම ඔයාට කිව්වා නේද
කළු කොණ්ඩේ තිබ්බොත් ඔයාට හොඳට පේනවා කියලා.
ඒක ලස්සනයි.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි. ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? ඔව්, මම හිතන්නේ.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
සෙරෝයි නිසාද ඔයා එයාට එහෙ වැඩ කරන්න සැලැස්සුවේ ?
පාක් සේරෝයි.
කෙතරම් අමුතුද.
මොකක්දෝ හේතුවකට මට එයා ගැන හරිම කරදරයි.
ගුබ්ගු
අයදුම්කරුවන්
අපට අයදුම්කරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
-මේකට දවසකට වඩා වැඩි කාලයක් යයි.
-ඇයි?
ඔයා අර්ධකාලීන රැකියාවකට ඉල්ලුම් කළාද?
ඔව් සර්.
මම ලොකු රසිකයෙක්, මිස් ජෝ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එළියට. හරි.
හරි හරී.
මම කිසිම අයදුම්කරුවෙකුට කැමති නැහැ.
මම අන්තර්ජාලයෙන් රැකියා අවස්ථාවක් දැක්කා.
-ඔයා තාමත් බඳවා ගන්නවාද?
-මගේ දෙවියනේ, ඔයා සමත්.
-මොකක්ද?
මම අදහස් කළේ...
ඔව්, ඔයාව කුලියට ගත්තා.
මම කියන්නේ, අපි බඳවා ගන්නවා. සෙරෝයි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයේ අවසානය.
හේයි, ඔයා...
ආයුබෝවන්.
ඇය සියොක්-චියොන්ගේ පබ් එකේ වැඩ කළාය.
ඇයි ඔයා අයින් වුණේ?
මම ඉක්මනින්ම ආපහු ඉස්කෝලේ යනවා.
මට පූර්ණ කාලීනව වැඩ කිරීමට වෙලාවක් නැති
නිසා, මම අර්ධකාලීන රැකියාවක් සොයමින් සිටිමි.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා කියලා.
කරුණාකරලා මාව බඳවා ගන්න, සෙරෝයි.
අපි කැමතියි--
ඔබට ප්‍රතිඵල පෙළ හරහා ඇසෙනු ඇත.
කුමක් ද?
හරි, ඔයාට මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න පුළුවන්.
මම බලාගෙන ඉන්නම්, සෙරෝයි.
හරි, මම ආයෙත් හමුවෙන්නම්.
- කුලියට ගත්තේ නැහැ.
- මොකක්ද?
-මොකක්ද?
-ඇයි? ඇයි නැත්තේ?
මගේ හිත මට එහෙම කියනවා.
ඒක මොන වගේ බඩක්ද?
සේරෝයි, වෙන කවුරුත් එයාට වඩා ලස්සන නැහැ...
මම කියන්නේ, ඇයට වඩා හොඳ කිසිවෙක් නැහැ.
යි-සේඕ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය කුමන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක්ද?
ඇයව කුලියට ගන්න. ඇය හොඳයි.
-හැට හත...
-කරුණාකරලා ඇයව කුලියට ගන්නවද?
ඔයා එයා ගැන මොනවද දන්නේ?
අපි තාම විවෘත කරලා නැහැ,
නමුත් මට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න බැහැ.
කුමක් ද?
ඔයාද අයිතිකාරයා?
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
මම මෙහෙට ආවේ
සේවාදායක තනතුර සඳහා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා.
ඔයාගෙ නම ටෝනිද?
ඔව්, ඒ කිම් ටෝනි.
ඔයා කොච්චර කල් කොරියාවේ ඉන්නවද?
මම අවුරුද්දක් තිස්සේ මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා කොරියානු භාෂාව හරිම දක්ෂයි.
මම කොරියානු. මගේ තාත්තා කොරියානු.
ඔබ කවදා හෝ පබ් එකක සේවාදායකයෙකු ලෙස සේවය කර තිබේද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
-ඔයා මොකද හිතන්නේ?
-එයා?
මම කවදාවත්
විදේශිකයෙකු බඳවා ගැනීමට සිතුවේවත් නැහැ.
-සෙරෝයි එයාව කුලියට ගනීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
-යි-සෙඕ එයාව කුලියට ගන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඇත්තටම ඇයට...
අපි ඔහුව කුලියට ගනිමු.
-මොකක්ද?
-අපි එයා එක්ක වැඩ කරන්න ඕනේ.
එයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන කෙනෙක්ද නැද්ද කියලා බලන්න.
නමුත් අපි ඉන්නේ ඉටෙවොන්හි, ඉංග්‍රීසි කතා කළ හැකි එකම තැනැත්තා මමයි
.
ඒක හොඳ දෙයක්.
විදේශිකයෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
නමුත් මම කොරියානු ජාතිකයෙක්.
හරි. හරි.
හෙට පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, නියමයි.
-මොකක්ද?
-මට හෙට පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඔහ්, නියමයි.
අපි එකට වැඩ කරන්නම්,
ඒ නිසා මම වඩාත් සුවපහසු ලෙස කතා කළොත් කමක් නැද්ද?
ඔව්, නියමයි.
සිසිල්.
-හෙලෝ.
-හෙලෝ සර්.
හෙලෝ සර්.
ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවා.
ඔබේ විකුණුම් වැඩි වුණා.
ඔව්, මිස් ඕ අපිට ගොඩක් උදව් කරනවා.
මට බොරු කියන්න එපා.
එයාට කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇතිද කියලා මට දැනටමත් හිතාගන්න පුළුවන්.
මම භාරව ඉන්න කාලේ ඔයා හොඳින් කරන්න තිබුණා .
අනේ දෙවියනේ.
නමුත් හදිසියේම ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මිස් ඕ මේ වෙනකොට මෙතන ඉන්න ඕන නේද?
-අපි හැමදේම බැලුවා, ඒක හරි.
-හරි.
ඒ පෙට්ටිය ඇතුලට දාන්න.
- අපි දැන් යන්නම්.
- ස්තූතියි.
බායි.
මේකට මට ගෙවීමක් කරන්න ඕන කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
මෙතන.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එළියට ගියේ?
මම විශ්ව විද්‍යාලයට යනවා වෙනුවට වැඩ කරනකොට අහුවුණා .
කුමක් ද?
ඔයාව එළියට දැම්මද?
රැඳී සිටින්න.
ආයුබෝවන්?
කොහොමද සර්?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා මගේ යෝජනාව බැලුවද?
හා ඇත්තම ද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
එය අනර්ඝයි.
ෂුවර්.
අපේ පබ් එක ඉටෙවොන් වල ඇත්තටම ජනප්‍රියයි.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මම මෙතන වැඩ කරන්නේ නැහැ.
හරි. හරි.
ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂතුමනි.
ඒක ඉවරයි.
අධ්‍යක්ෂක?
ඒක විකාශන සමාගමකින්ද?
රැඳී සිටින්න.
ලොක්කා.
අන්තිමට මට අපේ පබ් එක
රූපවාහිනී වැඩසටහනකින් හඳුන්වා දුන්නා.
ඔයා මගේ යෝජනාව දැක්කද?
ඒක නියමයි වගේ නේද?
ඔයා කොහේ ද?
හරි, හරි. එයාලට හෙට ඔයාව කම්පැනි එකේදි හම්බෙන්න ඕනලු .
ඇත්තටම?
ඒක නියමයි. හරි. මම දැන්ම එන්නම්.
හේයි.
හේයි, සූ-ආ.
හොඳ දෙයක් සිදුවෙනවා ඇති.
අපේ පබ් එක The Best Pub කියලා රූපවාහිනී වැඩසටහනකින් හඳුන්වා දෙනවා .
හොඳම පබ් එක?
ඉවුම් පිහුම් තරඟ සංදර්ශනය?
ඔව්. ඔයා දන්නවනේ. මට ආරංචි වුනා ඒක අලුත් වැඩසටහනක් කියලා.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයා
කොහොම හරි ගනුදෙනුව ජයගත්තා.
මට ආරංචි වුනා ඒවා
බොහෝ දුරට ෆ්‍රැන්චයිස් අවන්හල් කියලා.
යි-සේඕ හොඳ වැඩක් කළා.
ඔයා එදා රෑ පරිස්සමෙන් ගෙදර ගියාද?
මට කණගාටුයි.
මම බීලා සීන් එකක් හැදුවා.
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයාට ස්තූතියි, මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
කුමක් ද?
ඔයා මට කිව්වා.
මම මගේ ජීවිතේ වෙනුවෙන් උපරිමයෙන් උත්සාහ කරනවා කියලා.
මම කළා.
සෙරෝයි.
මම දිගටම කරගෙන යන්නම්.
මගේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරනවා.
මම ජංගා හි සේවකයෙකු ලෙස ජීවත් වී සිටිමි.
මම එය දිගටම කරගෙන යන්නෙමි.
සූ-ආ.
ඔයා මට කරපු දේට ස්තූතියි.
ඇත්තටම ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ
මම වගේ.
පාර්ක් සේරෝයි ගැන ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයා පහුගිය දවස්වල කරදරකාරයි.
මම එයාව අයින් කරන්න ඕනද?
ඔහු පාසලෙන් නෙරපා හරින ලද සහ ඔහුගේ පියා අහිමි වූ හිටපු වැරදිකරුවෙකි .
ඔහුට යට වෙන්න තිබුණා,
නමුත් ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබ කිව්වා අධිෂ්ඨානශීලී ඉලක්ක තියෙන අය එක්ක
කටයුතු කරන්න අමාරුයි කියලා.
හරි.
ඔහු කවදා හෝ DanBam නමින් වෙළඳ නාමයක් පවා ආරම්භ කළ හැකිය .
මගේ අදහස.
-ඉතින් එයා තර්ජනයක් කරන්න කලින්--
-ඒක එච්චරයි.
කුමක් ද?
ඔබ මුදල් ඉපයීමට වැඩ කරයි.
ඒක ඕනෑම කෙනෙකුට කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
නමුත් ඊළඟ මට්ටමක් තියෙනවා.
ඊළඟ මට්ටම?
ඔයා දේවල් වලට ඉඩ දෙන්න ඕනේ
වැඩ නොකර මුදල් උපයන්න.
ඔබට එවැනි පද්ධති ගොඩනඟා ගැනීමට හෝ ආයෝජනය කිරීමට හැකිය.
බොහෝ ක්‍රම තිබේ.
ඒ ඔයා හිතන විදිහ.
වෙනස එන්නේ කොහෙන්ද කියලා.
ඒ නිසා ඔහු කඩිසරව හා නිරන්තරයෙන් වැඩ කළේය.
ඒක ලොකු දෙයක් වෙන්නේ සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට විතරයි.
අවුරුදු දහයක් කියන්නේ දීර්ඝ කාලයක්.
ඔහු
වසර දහයක් තිස්සේ ස්ථිර ඉලක්කයක් සමඟ අත්කර ගෙන ඇත්තේ එක් පබ් එකක් පමණි.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔහු අපට තර්ජනයක් වනු ඇත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයා ගැන ඔච්චර කරදර වෙන්නේ?
ඉතින් ඔයා මිස් ඕ ගැන උනන්දුයි නේද?
මම හිතන්නේ ඇය වටිනවා.
ඒවා...
-ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
-ඔව්.
ඔයාට පුළුවන් නම් එයාව අපේ පවුලට විවාහ කර දෙන්න,
මම ඔයාට යෝජිත විවාහයක් කරගන්න කියන්නේ නැහැ .
නමුත් පාර්ක් සේරෝයි සහ සූ-ආ අතර ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
එයා තක්සේරුකරුවෙක් වගේ.
කුමක් ද?
මිස් ඕ මගේ ජාතියේ කෙනෙක්ද කියලා බලන්න මම පාවිච්චි කරන තක්සේරුකරුවෙක් .
ඒක තමයි.
තක්සේරුකරුවෙක්...
ඔහු තක්සේරුකරුවෙක් පමණයි.
තක්සේරුකරුවෙක් නේද?
මට කණගාටුයි.
වැඩසටහනේ නම
හොඳම ප්‍රකාශනය
-හෙලෝ.
ඔයාද ඩන්බාම් එකේ අයිතිකාරයා?
ඔව්.
ඔයා කිව්වා තව කණ්ඩායමක් ඉන්නවා කියලා.
ඒක එයාගේ පබ් එකද?
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව අඳුනනවාද?
එහි කීර්තිමත් වෙළඳ නාම රාශියක් තිබේ .
එයා වගේ පොඩි කඩයක්
ප්‍රසංගයට බරක් වෙනවා විතරයි.
ඔය දෙන්නා පරම සතුරන් නෙවෙයි.
අපි සතුරෝ.
හා හොඳයි...
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
සූ-ආහ් සහ ඔය දෙන්නා
අනිත් දවසෙ හොඳට පෙනුනා.
කුමක් ද?
ඔයා එයා එක්ක ඉටෙවොන් වල හිටියා.
ඉතින් අවුරුදු දහයක්...
ඔයා එයා එක්ක අවුරුදු දහයක් තිස්සේ සම්බන්ධකම් පවත්වනවා
නේද?
ඔය දෙන්න අතරේ තියෙන ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද මම සූ-ආ ගැන උනන්දුයි කියලා?
ඇගේ පසුබිම
සහ මගේ සමාජ තත්ත්වය සැලකිල්ලට ගනිමින්,
මම ඇයව විවාහ කරගන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
නමුත් අවාසනාවකට,
මගේ තාත්තත් ඇයට කැමතියි.
ඔහු කියනවා ඇය ගොඩක් වටිනවා කියලා.
මම හිතන්නේ එයා කීප සැරයක්ම ඔයාට
අනුකම්පාවෙන් කතා කළා.
ඉතින් ඔයා ඇයට ආදරේ කළාද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඇය ඒක කළේ අනුකම්පාවෙන්.
ඒ ගැන හිතන්න. ඇය ජංගාගේ පුතාව විවාහ කරගන්න කැමතිද?
නැත්නම් යන්තම් මධ්‍යම පාසල අවසන් කළ හිටපු කොන්දොස්තර කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද ?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට විශ්වාසයි ඇයට මිනීමරුවෙක් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබ බියට පත් වෙලාද?
යන්තම් මධ්‍යම පාසල අවසන් කළ හිටපු කොන්දොස්තරවරයෙකු විසින්ද ?
අනේ මන්දා.
මගේ තාත්තා තව මොනවද කිව්වේ?
එයා ඔයා ගැන කතා කළා.
ඔයා අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා,
නමුත් ඔබ ලබාගෙන ඇත්තේ
කුඩා පබ් එකක් විවෘත කිරීම පමණි.
එයා කිව්වා ඔයා කවදාවත් අපිට තර්ජනයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
"පාර්ක් සෙරෝයි
"සූ-ආගේ මනස පරීක්ෂා කිරීමට තක්සේරුකරුවෙකු වැනිය ."
ඒ තමයි ඔයා.
සෙරෝයි, ඔයාම එකතු වෙන්න.
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
ඔයා නිසා සූ-ආ වැඩපොළේ කරදරයක වැටිලා .
ඔයාට මීට වඩා සැලකිලිමත් වෙන්න බැරිද?
ඒ වගේම ඔබව අධිතක්සේරු කරගන්න එපා.
හෙලෝ?
මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දීමට ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ ඇයි?
මම කාර්යබහුලයි.
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
ඔයා ඉන්නේ ඉටෙවොන් වලද?
ඔව්. ඇයි?
ඒ ජරාව බලන්නද?
-හේයි.
-මම ඔහුව කලින් මුණගැහුණා.
සයිරෝයි උද්‍යානය.
ඔයා දන්නවද හොඳම පබ් එක, හරිද?
මම වැඩ කරන රූපවාහිනී වැඩසටහන.
ඔහු විකාශන සමාගමටත් ආවා.
මට එයාට පාඩමක් උගන්නන්න ඕන.
-ඔයා...
-ඒ ජරාවට කැමති නෑ.
මේක මට විතරක් තියෙන දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ තාත්තා දැනගත්තොත්...
අර පිස්සු පන්ක්.
රැඳී සිටින්න.
අපි ඔබේ කාලසටහනට අනුව ඒ සඳහා වැඩ කරමින් සිටිමු .
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ?
නෑ, මම...
මට ඒක තේරෙනවා.
ඔයා ලීසිං එකට හේතුව කියන්න ඕන.
මට ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි.
අධ්‍යක්ෂක?
ආයුබෝවන්?
ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි? එයාලා මොනවද කිව්වේ?
සංදර්ශනය.
එය අවලංගු කර ඇත.
ඔයා මෙහෙ.
ලොක්කා.
විකාශන සමාගම තුළ යමක් සිදුවුණාද ?
ඩන්බෑම්
ඔයා නිසා සූ-ආ වැඩපොළේ කරදරයක වැටිලා .
ඔයාට මීට වඩා සැලකිලිමත් වෙන්න බැරිද?
පුද්ගලයා
ඔයාගෙ පබ් එක ගැන පොලිසියට දැනුම් දුන්නෙ කවුද?
ඒ මමයි.
මම ජංගා හි සේවකයෙකු ලෙස ජීවත් වී සිටිමි.
මම එය දිගටම කරගෙන යන්නෙමි.
කාරණය කුමක් ද?
සංදර්ශනය.
ඔයා ව්‍යාපෘතියට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මට සමාවෙන්න.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
තවත් නාලිකා ගොඩක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂකවරයා සටනක් තෝරා ගත්තාද?
මොකද වුණේ?
ඔයාගේ මූණේ ඒ පෙනුම මොකක්ද?
අපි ඇවිදින්න යමුද?
ෂුවර්.
මොකද වුණේ කියලා ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
මම හිතන්නේ ඔයාට දැන් මට කියන්න පුළුවන්.
සෙරෝයි.
හේයි.
ඔයා ආශ්‍රය කරනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම අනිත් පබ් වල කොහොමද කියලා බැලුවා .
ඔබ දිවා කාලයේ කාර්යාලයේ වැඩ කරනවා.
රෑට පබ් එකට යන්න ඉටෙවොන් දක්වාම එන්න .
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඒ වෙනුවට මට වැඩිපුර ගෙවනවා.
- ඔයා වැඩ ඇරිලා ආවද?
-ඔව්.
හොඳයි...
රූපවාහිනී වැඩසටහන ගැන--
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඒක වෙන වෙලාවක කරන්න පුළුවන්.
එක රූපවාහිනී වැඩසටහනක් විතරක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඔයාට අන්තිම බස් එකත් මග හැරෙන්න පුළුවන්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
අපි දැන් ආපහු යමුද?
මම හිතන්නේ ලොකු දෙයක් සිද්ධ වුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේක ඇත්තටම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
මම දන්නවා මම හරිම කණගාටුදායකයි කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මට දැනෙන්නේ මම බිත්තියකට හේත්තු වෙලා වගේ.
ඔයා එයාට ගොඩක් කැමතිද?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද එයා අපේ පබ් එක ගැන වාර්තා කළා.
නමුත් ඔබ වෙනස් වී ඇති බවක් නොපෙනේ.
ඔයා
ආයෙත් පාවාදීම ගැනද කතා කරන්නේ?
සීතලයි. අපි යමු.
මගේ අම්මා කිව්වා
මේ දවස්වල මහන්සි වෙලා පාඩම් කරන එක ඇත්තටම සාර්ථකත්වය සහතික කරන්නේ නැහැ .
ඉතින් ඇය මට ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්න ඉඩ දුන්නා.
ක්‍රීඩා, සංගීතය, ගමන සහ සෑම දෙයක්ම වගේ.
මම සෙල්ලම් කරන්න ආසයි,
ඒ නිසා මම ඒක ගොඩක් කාලයක් ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් මම මට වඩා ගොඩක් දක්ෂ කෙනෙක් එක්ක සෙල්ලම් කළත් ,
මම කවදාවත් ආබාධයකින් ඒක කළේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා තරුණ කාලේ පවා හරිම නිර්භීතයි .
නමුත් මේ දිනවල,
මට දැනෙන්නේ මම
ආබාධිතයෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා වගේ.
-අබාධයක්ද?
-මම අදහස් කළේ ව්‍යාපාර අත්හිටුවීම.
ඒක වාර්තා කළේ ඇය නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඒ වෙන කෙනෙක්.
එහෙනම් ඒ කවුද?
මා කෙරෙහි වෛරයක් ඇති කෙනෙක්
පොලිසියට කතා කළා.
ඔයා ඉස්සරහට යන්න. මම දැන්ම එන්නම්.
මගේ ප්‍රතිවාදියා කවුරු වුණත් කමක් නෑ,
අවසානයේ මම දිනුවා.
ඉතින් මම නැහැ
අත්හැරීම.
මම දන්නවා
ජංගා සමාගම ඔබට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද.
ඔයාට මාව අමනාප කරන්න පුළුවන්.
සූ-ආ ඔයා නිසා වැඩ කරන තැන කරදරයක වැටිලා .
ඔයාට මීට වඩා සැලකිලිමත් වෙන්න බැරිද?
ඔබ ඇත්තටම එසේ නොකළ යුතුයි
මම වගේ.
කුමක් ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
අද දවස ගැන...
මගේ පබ් එක ගැන වාර්තා කළේ ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි?
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
සෙරෝයි.
මම ඔයාට වෛර කරනවටද ඔයා කැමති?
මම ඔයාට කිව්වා.
සභාපති ජැං ඔයා ගැන ඇස් ඇරගෙන ඉන්නවා.
මම ජංගාට වැඩ කරනවා--
සමාවන්න.
මට කණගාටුයි.
මම තමයි ආත්මාර්ථකාමී වෙන්නේ.
මම මා ගැන පමණයි සැලකිලිමත් වුණේ.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා මට කැමති වෙන්න හොඳ නෑ.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට කරදර කරන්න සැලැස්සුවාට.
ජංගා සහ මා අතර.
- මාව අතාරින්න.
- තව ටිකක්.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා.
නමුත් මට තව ටිකක් ඉන්න.
මම යා යුතුයි.
ඔයා මට මොනවා කළත් මට කමක් නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මොනවා කළත්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
එවිට ඔබ දුක් විඳින්නේ නැත,
මම...
ජංගා සමාගම විනාශ කරන්න.
ඔයාගේ හිත සැහැල්ලු කරගන්න මම ඔයාට නවත්තන්න කියන්නම්.
මෝඩයා.
ඔයා අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා,
නමුත් ඔබ ලබාගෙන ඇත්තේ
කුඩා පබ් එකක් විවෘත කිරීම පමණි.
එයා කිව්වා ඔයා කවදාවත් අපිට තර්ජනයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ලී හෝ-ජින්
සේරෝයි
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කරන්නේ?
හෙජ් අරමුදලේ ආයෝජනය කළ මගේ මුදල් ගැන.
එය සුළු පසුබෑමකට ලක්ව ඇත,
නමුත් එය ඉක්මනින් සැලකිය යුතු ලෙස ඉහළ යනු ඇතැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි.
ජංගා හි ආයෝජනය කර ඇති මුදල් සමඟ මුළු මුදල කොපමණ වේද ?
තත්පරයක් ඉන්න. මම බලන්නම්.
අවුරුදු අටකට පෙර ආයෝජනය කළ මුදලින්...
එය වොන් බිලියන 1.9 කි.
ඒ ඔක්කොම ජංගා වල ආයෝජනය කරන්න.
-සභාපතිතුමනි.
-මොකක්ද හදිස්සිය?
ඔයා කිව්ව කොටස් හිමියන්ගේ ලැයිස්තුවෙන් මට දෙයක් හම්බුනා .
ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
කොටස් හිමියන්ගේ ලැයිස්තුව
පාක් සේරෝයි,
හැනාම්-ඩොං, යොංසන්-ගු, සෝල්
කුමක් ද?
මෙය කීය ද?
එය වොන් බිලියන 1.9 කි.
කාරණය කුමක් ද?
වොන් මිලියන 1.9ක් කියන්නේ මොකක්ද?
ඔහු අපේ සමාගමේ ආයෝජනය කළා.
අවුරුදු අටකට පෙර
ජංගා කොටස් මිල පහත වැටුණු විට.
අද උදේ
ඔහු තවත් මිලියන 600ක් ආයෝජනය කළා--
අවුරුදු අටකට කලින්?
ඔහුගේ වීඩියෝව ඉක්මනින් පැතිර ගියා,
සහ එය ජැන්ග්ගේ කොටස්වල තියුණු පහත වැටීමකට හේතු විය
සහ රට පුරා පාරිභෝගික වර්ජනයක්...
මම හිතුවේ මට බඩගිනියි කියලා.
කෑමට වෙලාව හරි.
කුමක් ද?
ඩන්බම්
හෙලෝ. ඔහ්, ඉන්න.
අපි විනාඩි 15 කින් විවෘත කරනවා.
තාත්තා.
මොකක්ද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔහ්, ඔයා ග්‍යුන්-සූගේ තාත්තා.
මම චෝයි ස්යුං-ක්වොන්,
මම ගුන්-සූ එක්ක මෙහෙ වැඩ කරනවා.
අවුරුදු අටකට පෙර,
ඔයාගේ තාත්තගේ මරණ ප්‍රතිලාභය ඔයාට ලැබිලා ඇති .
ඔයා මේ වෙලාවෙද ජංගා වල සල්ලි ආයෝජනය කළේ ?
එය වඩාත් අර්ථවත් විය යුතුව තිබුණි.
මම හිතුවේ ඔයා පූසෙක් විතරයි කියලා,
නමුත් ඔයා හිතන්නේ ඔයා අඩුම තරමේ ලින්ක්ස් කෙනෙක් කියලා.
කියන්න ඉක්මන් වැඩියි.
ඔයා කරදරකාර පොඩි ළමයෙක්.
මිහිරි රාත්‍රියක්
මම හිතුවේ ඔයාව පිටුවහල් කරලා හිරේ දැම්මට පස්සේ මම ඔයාව පාගලා ඉවරයි කියලා .
නමුත් ඔබේ ඇස් දෙස බැලීමෙන් මට එය දැනගත හැකිය .
ඔහු ඉලක්කයක් තැබූ පසු,
ඔහු එය සිදු කරයි,
නමුත් එයට යම් කාලයක් ගත විය හැකිය.
ඉතින් ඔයාගේ ඉලක්කය මගේ විනාශයයි.
මට මෙහෙම දැනෙන එක හරිම විහිළුවක්
මගේ වයසේදී.
හෙලෝ. DanBam වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
මටත් ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
SEO EUN-SOO
සහ JUNG YOO-MIN සඳහා විශේෂ ස්තූතිය
අද උදෑසන ආයෝජනය
යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා ඇති.
ඒක පෞද්ගලික දෙයක් වුණත්,
ඔයාට මාත් එක්ක ටිකක් බෙදාගන්න පුළුවන්.
මට සහයෝගය දැක්වීමට අවශ්‍යයි.
දවසක මාව ඔයාගෙ කරගන්න ඔයා හරිම ආසාවෙන් හිටියොත් ,
ඔබ ජංගා සමාගම භාර ගත යුතුයි.
ඇති. ඔයා මෙහෙට අයිති නෑ.
මම අයිති කොහෙද?
ජංගා මම අයිති තැනද?
සටනක් යනු පළමු පහර ගැන පමණි.
ඒ වගේම ඔයා පළවෙනි පහර
පිටිපස්සට විසි කරනවා.
ජංගා සමාගම ඔබ විසින් මෙහෙයවිය යුතුය.
මට එයාගේ පිට පේනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥